# vk_education_hm3

## Домашнее задание №3: Тестирование при помощи JUnit и Mockito
##### Цель домашнего задания - научиться программировать, покрывая код юнит- и интеграционными тестами. Изучить приемы замены программного кода в тестовом окружении. Освоить основное API библиотек Junit и Mockito.

### Общие требования
##### Используя наработки из домашнего задания 1, необходимо написать приложение “Библиотека”. Одноименный контроллер “Библиотека” хранит получаемые книги в ячейках, заполняя их по порядку от первой до последней. 

##### Количество ячеек и фабрика книг задаются в конструкторе класса, там же происходит заполнение. Если ячеек недостаточно, контроллер бросает исключение. Конструктор может иметь дополнительные параметры.

##### Библиотека имеет методы “взять книгу” с параметром “номер ячейки” и “добавить книгу” с параметром типа “Книга”. Если книга берется из библиотеки, то в консоль выводится информация о номере ячейки и взятой книге. Если книга добавляется в библиотеку, то она ставится в первую по порядку свободную ячейку. Если свободных ячеек нет, то контроллер бросает исключение. Библиотека также имеет метод “напечатать в консоль содержимое”. Фабрика библиотеки имеет метод “создать библиотеку заданной вместимости”. Список книг загружается из файла со списком сериализованных книг.

### Прочитать перед запуском:

##### Main Class - Application модуля controller, для запуска программы необходимо в аргументах командной строки передать аргументы: 1) Количество ячеек в библиотеке 2) Полный путь файла (Пример: 105, "books.txt"). Рекомендуется использовать параметры из примера.
##### Тестирование осуществлялось при помощи API библиотек JUnit, Mockito.
